♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 5=
= الحلقة 5 =
Considering your personality,
بالنظر إلى شخصيتك ،
unwillingly, I allow you
عن غير قصد ، أسمح لك
to stay in the same tent with me.
للبقاء في نفس الخيمة معي.
This is the boundary between us.
هذه هي الحدود بيننا.
You better watch out
من الأفضل أن تنتبه
if you cross the line.
إذا تجاوزت الخط.
How could I have such a dream?
كيف يمكن أن يكون لدي مثل هذا الحلم؟
Fortunately, it's only a dream.
لحسن الحظ ، إنه مجرد حلم.
Good morning.
صباح الخير.
Go wash up and let's watch the sunrise.
اذهب اغتسل ودعنا نشاهد شروق الشمس.
Didn't you sleep well yesterday?
ألم تنم جيداً البارحة؟
How could I sleep
كيف لي أن أنام
when a handsome guy was beside me?
عندما كان رجل وسيم بجانبي؟
You should've told me.
كان يجب أن تخبرني.
Why?
لماذا ا؟
If you'd told me, I wouldn't have slept
إذا أخبرتني ، فلن أنام
so you can appreciate my dashing look the whole night.
حتى تتمكن من تقدير مظهري المبهر طوال الليل.
You're the cheekiest man I've ever met.
أنت الرجل المضحك الذي قابلته على الإطلاق.
Are you fully awake now?
هل أنت مستيقظ تماما الآن؟
Yes.
نعم.
I'm fully awake to the limit.
أنا مستيقظ تمامًا إلى أقصى حد.
Let me take you to an interesting place.
اسمحوا لي أن آخذك إلى مكان مثير للاهتمام.
Let's go.
لنذهب.
We've finally found it after so many years.
لقد وجدناها أخيرًا بعد سنوات عديدة.
What wish do you make?
ماذا تتمنى؟
I'll tell you when I'm done.
سأخبرك عندما انتهيت.
Are you done?
هل انتهيت؟
Yes.
نعم.
What did you wish for?
ماذا كنت تتمنى؟
I wish Bai Qi's new comic
أتمنى أن يكون فيلم باي تشي الكوميدي الجديد
sells like a hot cake for ten years long.
تباع مثل كعكة ساخنة لمدة عشر سنوات.
That's all?
هذا كل شئ؟
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
Nothing.
لا شئ.
It took you a long time
استغرق الأمر منك وقتا طويلا
to make just one wish.
لتحقيق أمنية واحدة فقط.
I thought...
اعتقدت...
You were watching me just now.
كنت تشاهدني الآن.
Well, I have one more wish.
حسنًا ، لدي أمنية أخرى.
What's it about?
ماذا تخص؟
I wish you won't run away from me again.
أتمنى ألا تهرب مني مرة أخرى.
You're not a cat
أنت لست قطة
nor I'm a rat.
ولا أنا فأر.
Why should I run away from you?
لماذا يجب أن أهرب منك؟
Only if your words count.
فقط إذا كانت كلماتك مهمة.
Give me the strip.
أعطني الشريط.
You can tie it now.
يمكنك ربطه الآن.
What wish did you make?
ما هي الرغبة التي صنعتها؟
Put me down first.
ضعني أولا.
Just tell. I'll let you down later.
فقط قل.  سوف اخذلك لاحقا.
-Put me down. -Tell me.
-انزلني.  -أخبرني.
Please let me come down first.
واسمحوا لي أن أنزل أولا.
Fine.
بخير.
Let's go.
لنذهب.
No, put me down.
لا ، أنزلني.
No.
رقم.
I won't.
أنا لن.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Put me down.
انزلني.
No.
رقم.
What's wrong with those guys?
ما خطب هؤلاء الرجال؟
I've told them that I'll send you home.
لقد أخبرتهم أنني سأرسلكم إلى المنزل.
Yet they insisted to drive us home one by one.
ومع ذلك أصروا على نقلنا إلى المنزل واحدًا تلو الآخر.
You've miscalculated it.
لقد أخطأت في تقديرها.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
Thank you.
شكرًا لك.
Wait.
انتظر.
You have a fever.
لديك حمى.
Why is your temperature so high?
لماذا درجة حرارتك عالية جدا؟
I...
أنا...
It's fine. I'm prone to be feverish.
لا بأس.  أنا عرضة لأن أكون محمومًا.
I got to go now. Bye-bye.
علي أن أذهب الآن.  مع السلامة.
Qin Ge.
تشين قه.
Are you not feeling well?
هل ليس على ما يرام؟
I...
أنا...
I...I'm fine.
أنا بخير.
Min.
دقيقة.
Min, what a loyal assistant you are.
مين ، يا لك من مساعد مخلص.
You didn't forget to fetch your boss.
لم تنسى إحضار رئيسك في العمل.
I'll take it.
أنا سأخذه.
Take me inside now. I can't take it anymore.
خذني إلى الداخل الآن.  أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن.
Got it.
فهمتك.
Qin Ge.
تشين قه.
-Are you feeling... -Min.
هل تشعرين ...
You come at the right time. I have some work for you.
أتيت في الوقت المناسب.  لدي بعض العمل من أجلك.
Dr. Bai, see you.
دكتور باي ، أراك.
See you, Dr. Bai.
اراك يا دكتور باي.
Do take a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
Finally, I'm revitalised.
أخيرًا ، لقد تم تنشيطي.
Lift your head.
رفع رأسك.
You're wrong
أنت مخطئ
but you will repeat the same mistake.
لكنك ستكرر نفس الخطأ.
Xuezhou will definitely reprimand you
سوف Xuezhou توبيخك بالتأكيد
if she knows about this.
إذا كانت تعلم عن هذا.
I feel a little tired.
أشعر بالتعب قليلا.
But, I'll be fine after a good rest.
لكن ، سأكون بخير بعد راحة جيدة.
It's not necessary to report this to Xuezhou, right?
ليس من الضروري إبلاغ Xuezhou بهذا ، أليس كذلك؟
Min.
دقيقة.
My backpack.
شنطة الظهر الخاصة بي.
Backpack.
حقيبة ظهر.
It's an amulet
إنها تميمة
I specially asked for you from the temple.
لقد طلبت منك خصيصًا من المعبد.
Min.
دقيقة.
You've been working hard these two days.
لقد كنت تعمل بجد في هذين اليومين.
You can have two days off.
يمكنك الحصول على يومين إجازة.
Take a good rest, okay?
خذ قسطا جيدا من الراحة ، حسنا؟
I'm not going to tell Xuezhou.
لن أخبر Xuezhou.
But, you have to promise me
لكن عليك أن تعدني
to stay home from now.
للبقاء في المنزل من الآن.
If your sickness takes a turn,
إذا أخذ مرضك منعطفًا ،
Xuezhou and I will be dreadfully worried.
أنا و Xuezhou سنكون قلقين للغاية.
Alright. It's my fault.
على ما يرام.  هذا خطأي.
I promise I'll listen to you.
أعدك بأنني سأستمع إليك.
Min.
دقيقة.
Well, I'll take your promise.
حسنًا ، سآخذ وعدك.
But, I stay here to look after you tonight.
لكني أبقى هنا لأعتني بك الليلة.
Seriously?
بشكل جاد؟
I just went out one day.
لقد خرجت للتو ذات يوم.
I...
أنا...
Alright.
على ما يرام.
The mattress you slept on for work previously is still here.
المرتبة التي نمت عليها للعمل سابقًا لا تزال هنا.
Just help yourself.
فقط ساعد نفسك.
Goodnight.
تصبح على خير.
Gosh! Who was that?
يا الهي!  من كان هذا؟
Are you blind?
هل انت اعمى؟
This deep scratch will cost me at least one hundred thousand to fix it.
سيكلفني هذا الخدش العميق ما لا يقل عن مائة ألف لإصلاحه.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I'll comply with you
سأمتثل معك
to settle this.
لتسوية هذا.
It's you?
انه انت؟
(Blimey, isn't this Senior Chen Min?)
(بليمي ، أليس هذا كبير تشين مين؟)
(Your obsession with someone will appear before you one day.)
(سيظهر هوسك بشخص ما أمامك يومًا ما.)
(Wong Kar-wai, you're right.)
(وونغ كار واي ، أنت على حق.)
Have we met before?
هل التقينا من قبل؟
(He remembers me.)
(يتذكرني).
Yes.
نعم.
We met at the pub last time.
التقينا في الحانة آخر مرة.
I'm Tian Cheng.
أنا تيان تشينج.
You can call me Little Orange.
يمكنك مناداتي ليتل أورانج.
Miss Tian.
ملكة جمال تيان.
I'm Chen Min.
أنا تشين مين.
Well, we can discuss
حسنًا ، يمكننا أن نناقش
how this can be settled.
كيف يمكن تسوية هذا.
Frankly, I can claim from my car insurance.
بصراحة يمكنني المطالبة من تأمين سيارتي.
But, I have something urgent now. I'm afraid...
لكن لدي شيء عاجل الآن.  أنا خائف...
How about this?
وماذا عن هذا؟
I have something on as well.
لدي شيء كذلك.
May I give you
هل لي أن أعطيك
my contact number?
رقم الاتصال الخاص بي؟
We can talk about it later. Is that okay?
يمكننا التحدث عنها لاحقًا.  هل هذا مقبول؟
Sure.
بالتأكيد.
Very good.
حسن جدا.
(Bubaiqi Plan)
(خطة بوبيقي)
This is my number.
هذا رقمي.
But, how do I know
لكن كيف لي أن أعرف
whether it's a real number?
هل هو رقم حقيقي؟
I work at
انا اعمل في
Fingertip Comics.
كاريكاتير الإصبع.
My name is Chen Min, the assistant animator of Bai Qi Studio.
اسمي Chen Min ، مساعد الرسوم المتحركة في Bai Qi Studio.
You can call this number
يمكنك الاتصال بهذا الرقم
to check it
للتحقق من ذلك
or you can come to my office anytime.
أو يمكنك القدوم إلى مكتبي في أي وقت.
No need. I believe in you.
لا حاجة.  إنني أ ثق بك.
It's a deal.
انها صفقة.
Alright.
على ما يرام.
I'm leaving then.
سأرحل بعد ذلك.
Off you go.
قبالة تذهب.
Sure.
بالتأكيد.
Be careful.
كن حذرا.
Thank you.
شكرًا لك.
See you.
أرك لاحقًا.
It's my uncle's car.
إنها سيارة عمي.
Qianye Film & TV?
Qianye السينما والتلفزيون؟
Qianye Film & TV is the top
Qianye Film & TV هو الأعلى
among all media companies.
بين جميع الشركات الإعلامية.
Su Lun is the producer of this company.
Su Lun هي منتج هذه الشركة.
He's the second son of the president
إنه الابن الثاني للرئيس
and he's going to invest in an animation movie.
وسوف يستثمر في فيلم رسوم متحركة.
It'll be hundreds of millions of investments.
ستكون مئات الملايين من الاستثمارات.
Think about those animation movies
فكر في أفلام الرسوم المتحركة تلك
which have become a phenomenon in these two years,
التي أصبحت ظاهرة في هذين العامين ،
if Bubaiqi Plan
إذا كانت خطة Bubaiqi
can be animated,
يمكن أن تكون متحركة ،
our dream of becoming rich
حلمنا في أن نصبح أغنياء
is soon coming true.
سيصبح حقيقة قريبا.
That's great.
ذلك رائع.
We must
يجب علينا أن
get this project will all our might.
الحصول على هذا المشروع بكل قوتنا.
We can do it.
نحن نستطيع فعلها.
Xuezhou, I have something
Xuezhou ، لدي شيء
to come clean with you.
لتتطهر معك.
Do you mean that you did the wedding plan for me
هل تقصد أنك أعددت خطة الزفاف من أجلي
and bought a wedding gown by the way?
بالمناسبة واشتريت ثوب زفاف؟
Fret not. I won't blame you.
لا تقلق.  لن ألومك.
I'm not pregnant
انا لست حامل
nor I've accepted his proposal.
ولا أنا قبلت اقتراحه.
What about you?
وماذا عنك؟
How's the outing?
كيف هي النزهة؟
Well, it benefits me quite a lot.
حسنًا ، إنه يفيدني كثيرًا.
After two days and one night
بعد يومين وليلة
of serious negotiation,
مفاوضات جادة ،
we finally reached a consensus.
لقد توصلنا أخيرًا إلى توافق في الآراء.
We've decided
لقد قررنا
to stay friends.
للبقاء أصدقاء.
Read it if you don't believe me.
اقرأها إذا كنت لا تصدقني.
My goodness.
رباه.
I thought Bai Qijia was trying to approach you
اعتقدت أن باي كيجيا كان يحاول الاقتراب منك
by setting me up with Lu Tian.
من خلال إعداد لي مع لو تيان.
It seems I've overthought.
يبدو أنني بالغت في التفكير.
Why did you say so?
لماذا قلت ذلك؟
Because you're like buddies.
لأنك مثل الأصدقاء.
Buddies?
رفاقا؟
I thought both you and her
اعتقدت أنت وهي
have feelings for each other.
لديهم مشاعر لبعضهم البعض.
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
you're just like buddies.
أنتم فقط مثل الأصدقاء.
You can't tell by just seeing these pictures.
لا يمكنك معرفة ذلك بمجرد رؤية هذه الصور.
Procrastinator Bai.
المماطل باي.
I'm more experienced
أنا أكثر خبرة
in wooing girls than you.
في استمالة الفتيات منك.
Man and woman who like each other
رجل وامرأة يحبون بعضهم البعض
won't send pictures.
لن ترسل الصور.
I rather think that your experiences
أنا أفضل أعتقد أن خبراتك
are failures instead.
هي إخفاقات بدلاً من ذلك.
Also, mind your own business.
أيضا ، اهتم بشؤونك الخاصة.
Buddies?
رفاقا؟
Let me ask you this.
دعني أسألك هذا.
Do you think Bai Qijia is handsome?
هل تعتقد أن باي قيجيا وسيم؟
Erm...
ERM ...
Just so-so.
لا بأس به.
Well,
نحن سوف،
are you possessive over him?
هل تملك عليه؟
No.
رقم.
A doctor should take care of all patients.
يجب أن يعتني الطبيب بجميع المرضى.
When Bai Qijia comes close to you,
عندما يقترب منك باي كيجيا ،
do you
هل أنت؟
feel breathless
تشعر بضيق التنفس
and your heart beats fast?
وقلبك ينبض بسرعة؟
No.
رقم.
I'm as calm as the stagnant water.
أنا هادئ مثل المياه الراكدة.
Have you
هل
not had a crush before?
لم يكن قد سحق من قبل؟
That's why you couldn't understand what I said.
لهذا السبب لا يمكنك فهم ما قلته.
I can.
أنا استطيع.
I know and I've had a crush on someone before.
أنا أعلم وقد أعجبت بشخص ما من قبل.
Who's it?
من هو؟
I don't know about that.
لا أعلم عن ذلك.
My son.
ابني.
When I was watching him at the concert,
عندما كنت أشاهده في الحفلة الموسيقية ،
my heart rate
معدل دقات قلبي
would ascend to 180, my heart pounds.
سوف تصعد إلى 180 جنيه قلبي.
Fine.
بخير.
It seems like Bai Qijia doesn't make you
يبدو أن Bai Qijia لا يجعلك
feel possessive over him
يشعر بالتملك عليه
nor growing feelings.
ولا تنامي المشاعر.
Plus,
زائد،
considering those spoof pictures
النظر في تلك الصور المزيفة
you sent to each other,
أرسلتم لبعضكم البعض ،
both of you are just true buddies.
كلاكما مجرد رفقاء حقيقيين.
What a relief.
ما يريح.
Xuezhou almost saw through me.
رأى Xuezhou تقريبا من خلالي.
Are you busy now?
هل انت مشغول الان؟
Yes. What's wrong?
نعم.  ما هو الخطأ؟
Come on. Let's get some fresh air outside.
هيا.  دعنا نحصل على بعض الهواء النقي في الخارج.
I don't think so. I'm in the midst of work.
أنا لا أعتقد ذلك.  أنا في خضم العمل.
It's a fun place. There's delicious food
إنه مكان ممتع.  هناك طعام لذيذ
and hot guys.
والرجال المثيرين.
Where's it? I'm coming.
حيث كل شيء؟  أنا قادم.
Good. Come down now.
جيد.  تعال الآن.
(Fingertip Comics)
(كاريكاتير الإصبع)
Lin Xuezhou.
لين Xuezhou.
I've put a copy of Su Lun's personal information into the pen drive.
لقد وضعت نسخة من معلومات Su Lun الشخصية في محرك القلم.
I'd like to remind you
أود أن أذكرك
that Mad Eye Comics has reached out to Qianye.
أن Mad Eye Comics وصلت إلى Qianye.
Don't you let this opportunity
لا تدع هذه الفرصة
slip through your fingers.
تنزلق من خلال أصابعك.
Alright.
على ما يرام.
(Su Lun, the owner of Qian Film & TV, a rich second-generation)
(Su Lun ، صاحب Qian Film & TV ، ثري من الجيل الثاني)
(Hobby: Watching movies at private theatres)
(هواية: مشاهدة الأفلام في المسارح الخاصة)
A themed private theatre.
مسرح خاص ذو طابع خاص.
These clothes are just ugly.
هذه الملابس قبيحة فقط.
I think they are pretty nice.
اعتقد انهم لطفاء جدا.
Are you a ghost?
هل أنت شبح؟
I feared that I might scare you.
كنت أخشى أن أخيفك.
You've already scared me.
لقد أخفتني بالفعل.
I'm sorry.
أنا آسف.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I...
أنا...
I came for the wedding dress.
جئت لفستان الزفاف.
Take them all then.
خذهم جميعًا بعد ذلك.
Hold on.
يتمسك.
A themed private theatre?
مسرح خاص ذو طابع خاص؟
Who are you going with?
مع من أنت ذاهب؟
Mind your own business.
اهتم بشؤونك الخاصة.
My friend is the owner of this theatre.
صديقي صاحب هذا المسرح.
I have friends there
لدي أصدقاء هناك
to make an appointment for you.
لتحديد موعد لك.
A private theatre?
مسرح خاص؟
Where are the hot guys?
أين الشباب المثيرون؟
Calm down. It's inside.
هدء من روعك.  إنه بالداخل.
Will there be good food and something fun?
هل سيكون هناك طعام جيد وشيء ممتع؟
No worries. Everything is inside.
لا تقلق.  كل شيء في الداخل.
(Lemon M' Coffee)
(قهوة ليمون)
Can you aim at the balls?
هل يمكنك التصويب على الكرات؟
Do you like this place?
هل يروقك هذا المكان؟
I do.
أفعل.
There're many snacks behind.
هناك العديد من الوجبات الخفيفة في الخلف.
It's all for you.
كل هذا من أجلك.
Come on, taste it.
تعال ، تذوقها.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
You're indeed an expert
أنت خبير بالفعل
in dating.
في المواعدة.
I'm doing this
أنا أقوم بفعل هذا
as compensation for forcing you to the outing.
كتعويض لإجبارك على النزهة.
We'll watch this.
سنشاهد هذا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I...I need to go to the washroom.
أنا ... أريد أن أذهب إلى الحمام.
I take you there.
آخذك إلى هناك.
No need. I can find my own way there.
لا حاجة.  يمكنني أن أجد طريقي الخاص هناك.
Fine. I'll go myself.
بخير.  سأذهب بنفسي.
Are you done?
هل انتهيت؟
Let's go.
لنذهب.
It's Xuezhou.
إنها Xuezhou.
Hurry up. Move.
عجلوا.  يتحرك.
Hide ourselves.
اختبئ انفسنا.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
A rich second-generation with a unique hobby.
جيل ثاني غني بهواية فريدة.
Are you sure
هل أنت واثق
a rich second-generation
جيل ثاني غني
would come to such a place?
سيأتي إلى مثل هذا المكان؟
Can you ask your friend?
هل يمكنك أن تسأل صديقك؟
Wait.
انتظر.
This is about privacy.
هذا عن الخصوصية.
I don't think it's appropriate.
لا أعتقد أنه مناسب.
Do you want to help me?
هل تريد مساعدتي؟
I...
أنا...
Forget it.
انسى ذلك.
Our room is over there.
غرفتنا هناك.
(When Bai Qijia comes close to you,)
(عندما يقترب منك Bai Qijia ،)
(do you)
(هل أنت)
(feel breathless)
(تشعر بضيق التنفس)
(and your heart beats fast?)
(وقلبك ينبض بسرعة؟)
(You're so lame, Qin Ge.)
(أنت ضعيف جدًا ، Qin Ge.)
(Don't lean on him.)
(لا تتكئ عليه).
(You just haven't been so close to a handsome guy for a long time.)
(لم تكن قريبًا جدًا من رجل وسيم لفترة طويلة).
(You can't let Lin Xuezhou see this.)
(لا يمكنك السماح لـ Lin Xuezhou برؤية هذا.)
Bai Qijia, let's go back to our room.
باي كيجيا ، دعنا نعود إلى غرفتنا.
Why do Lu Tian and Lin Xuezhou
لماذا لو تيان ولين Xuezhou
come here together?
تعال هنا معا؟
I'm in trouble now.
أنا في مشكلة الآن.
Don't tell me Xuezhou wants to catch me red-handed
لا تخبرني أن Xuezhou يريد أن يمسك بي متلبسًا
when she knows I'm not working.
عندما تعلم أنني لا أعمل.
Are you curious about it?
هل تشعر بالفضول حيال ذلك؟
Let's check it out.
دعونا التحقق من ذلك.
Close the door.
أغلق الباب.
When Xuezhou speaks of Lu Tian,
عندما تحدث Xuezhou عن Lu Tian ،
she flares up and wants to reap him into pieces.
تشتعل وتريد أن تحصده إلى أشلاء.
But now, they come to a theatre together.
لكن الآن ، يأتون إلى المسرح معًا.
Think about it.
فكر في الأمر.
Isn't that intriguing?
أليس هذا محيرا؟
Don't you scare she spots you here?
ألا تخيفها من اكتشافك هنا؟
I do fear.
أنا خائف.
Alright.
على ما يرام.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Dear customers, this is your fruit dish.
العملاء الأعزاء ، هذا هو طبق الفاكهة الخاص بك.
Did you order this?
هل طلبت هذا؟
No.
رقم.
What's Lu Tian doing then?
ماذا يفعل لو تيان بعد ذلك؟
He likes doing weird things.
يحب فعل أشياء غريبة.
I've used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
Are you curious about it?
هل تشعر بالفضول حيال ذلك؟
You came to the wrong customer. Go out.
لقد أتيت إلى العميل الخطأ.  اذهب للخارج.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Procrastinator Bai.
المماطل باي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I have something to ask you.
لدي شيء أن أسألك.
Come. Faster.
يأتي.  بسرعة.
Be careful.
كن حذرا.
She has something to ask you.
لديها شيء لتطلبه منك.
Dr. Lu,
دكتور.  لو ،
do you and Xuezhou come for dating?
هل تأتي أنت و Xuezhou للتعارف؟
I wish I could.
أتمنى لو أستطيع.
She's looking for someone.
إنها تبحث عن شخص ما.
Is it me?
انه لى؟
No.
رقم.
She said
قالت
she's looking for a rich second-generation.
إنها تبحث عن جيل ثانٍ غني.
Both of you...
كلاكما...
I bring Qin Ge here to relax.
أحمل تشين قه هنا للاسترخاء.
Lu Tian.
لو تيان.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
I...I need to go now.
أنا ... أنا بحاجة للذهاب الآن.
Otherwise, she'll be suspicious.
خلاف ذلك ، سوف تكون مشبوهة.
Coming, Xuezhou.
قادم ، Xuezhou.
By the way, we did nothing wrong.
بالمناسبة ، لم نرتكب أي خطأ.
Why do we have to hide from her?
لماذا علينا الاختباء منها؟
Quiet.
هادئ.
Any discoveries?
أي اكتشافات؟
I didn't find the one you want.
لم أجد الشخص الذي تريده.
Come. Go over there.
يأتي.  اذهب إلى هناك.
Sorry, but please take it.
آسف ، ولكن من فضلك خذها.
-Thanks. -Thank you.
-شكرًا.  -شكرًا لك.
Let's go.
لنذهب.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
It's quiet outside.
الجو هادئ بالخارج.
Perhaps they've gone.
ربما ذهبوا.
Let's leave.
لنغادر.
I think they've left.
أعتقد أنهم غادروا.
Let's go.
لنذهب.
My purse.
حقيبتي.
Come on.
هيا.
That man is Bai Qijia, right?
هذا الرجل هو باي كيجيا ، أليس كذلك؟
Is that Qin Ge?
هل هذا هو تشين قه؟
No.
رقم.
That's not Qin Ge. You've seen it wrongly.
هذا ليس تشين قه.  لقد رأيت ذلك بشكل خاطئ.
Who's that woman then?
من تلك المرأة إذن؟
That's Procrastinator Bai's ex-girlfriend.
هذه صديقة المماطلة باي السابقة.
His ex-girlfriend?
صديقته السابقة؟
They're back together.
لقد عادوا معًا.
Jerk.
أحمق.
Boys and girls,
الفتيان والفتيات ،
today is a special day
اليوم هو يوم مميز
for us.
لنا.
It's one hundred days left
بقي مائة يوم
before the national college entrance examination.
قبل امتحان القبول بالكلية الوطنية.
On such a special day,
في مثل هذا اليوم الخاص ،
I have some requests for you.
لدي بعض الطلبات لك.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
We have to...
يتوجب علينا ينبغي لنا...
Well said.
احسنت القول.
Very good.
حسن جدا.
Well, since all of you're in high spirits,
حسنًا ، نظرًا لأنك جميعًا في حالة معنوية عالية ،
I won't say much.
لن أقول الكثير.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I play the documentary of
ألعب الفيلم الوثائقي
the school's pep assembly last year.
الجمعية العامة للمدرسة العام الماضي.
Do watch it with full attention.
قم بمشاهدته باهتمام كامل.
Why did you nudge me?
لماذا دفعتني؟
I thought Chen has finished talking.
اعتقدت أن تشين انتهى من الحديث.
What were you doing last time? Didn't you sleep?
ماذا كنت تفعل آخر مرة؟  ألم تنم؟
You're to be blamed.
عليك أن تلام.
Your questions are too difficult for me.
أسئلتك صعبة للغاية بالنسبة لي.
I stayed up to solve them but I failed.
بقيت على استعداد لحلها لكنني فشلت.
Just tell. What reward do you want?
فقط قل.  ما المكافأة التي تريدها؟
Let me lean on your shoulder.
دعني أتكئ على كتفك.
I need to get some more sleep.
أنا بحاجة للحصول على مزيد من النوم.
(Bai Qijia: Good night. Chen Min: ?)
(باي كيجيا: ليلة سعيدة. تشين مين:؟)
Is this me?
هذا هو لي؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
It's me.
هذا أنا.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Delete the photo now.
احذف الصورة الآن.
Right now. Immediately.
فى الحال.  في الحال.
Who are you talking to? You were grinding your teeth together.
مع من انت تتكلم؟  كنت تطحن أسنانك معًا.
Nothing. I've ordered you a cup of coffee.
لا شئ.  لقد طلبت لك فنجان قهوة.
It's Americano, with no sugar and milk.
إنه أمريكانو ، بدون سكر وحليب.
Friend, I have something to tell you.
صديقي ، لدي شيء أقوله لك.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Xue...Xuezhou.
Xue ... Xuezhou.
Actually, I...
في الواقع ، أنا ...
I know it's not you.
أعلم أنه ليس أنت.
It's his ex-girlfriend.
إنها صديقته السابقة.
His ex-girlfriend.
صديقته السابقة.
Lu Tian told me this.
قال لي لو تيان هذا.
This shameless jerk
هذا النطر المخزي
got back together with his ex-girlfriend
عاد مع صديقته السابقة
while seeing you.
أثناء رؤيتك.
He's a scumbag.
إنه مخادع.
Calm down.
هدء من روعك.
He isn't worth it.
لا يستحق كل هذا العناء.
I lose my cool because of you.
أفقد هدوئي بسببك.
I should tell his ex-girlfriend.
يجب أن أخبر صديقته السابقة.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
We better not pry into their business.
من الأفضل ألا نتطفل على أعمالهم.
Why not?
لما لا؟
We're all women.
كلنا نساء.
I must tell his ex-girlfriend.
يجب أن أخبر صديقته السابقة.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
it's good that you can
من الجيد أن تستطيع
find out his true colours now.
اكتشف ألوانه الحقيقية الآن.
Stay away from the trash.
ابتعد عن القمامة.
Yes.
نعم.
You're right.
أنت على حق.
But,
ولكن،
isn't this a private theatre?
أليس هذا مسرح خاص؟
How did you go there?
كيف ذهبت هناك؟
I found out
اكتشفت
that Su Lun likes to go to private theatres.
أن Su Lun تحب الذهاب إلى المسارح الخاصة.
So, I was planning to encounter him there
لذلك ، كنت أخطط لمقابلته هناك
for your project.
لمشروعك.
Since you failed to meet him,
منذ أن فشلت في مقابلته ،
we'll go to him.
سنذهب إليه.
I'm sure we can meet him.
أنا متأكد من أننا نستطيع مقابلته.
Procrastinator Bai, please listen to me.
المماطل باي ، من فضلك استمع إلي.
I didn't mean to mention ex-girlfriend to her.
لم أقصد أن أذكر صديقتها السابقة.
I was too anxious.
كنت قلقة للغاية.
It's fine.
لا بأس.
But, you have to explain
لكن عليك أن تشرح
to Lin Xuezhou.
إلى Lin Xuezhou.
I won't go.
لن اذهب.
Even you aren't let Lin Xuezhou
حتى أنت لا تدع لين Xuezhou
to know about your relationship with Guru Bai Qi,
لمعرفة علاقتك مع Guru Bai Qi ،
neither do I.
ولا أنا أيضاً.
It's Qin Ge, not me.
إنه تشين قه ، وليس أنا.
It seems Guru Bai Qi has yet to admit the relationship.
يبدو أن Guru Bai Qi لم يعترف بعد بالعلاقة.
Serve you right, Procrastinator Bai.
خدمتك بشكل صحيح ، المماطل باي.
You've had dinner together,
تناولتما العشاء معًا ،
gone on an outing and watched movies,
ذهبت في نزهة وشاهدت الأفلام ،
yet you haven't made any progress.
حتى الآن لم تحرز أي تقدم.
You better call yourself Pitiful Bai.
من الأفضل أن تطلق على نفسك Pitiful Bai.
Qin Ge needs some time.
Qin Ge يحتاج إلى بعض الوقت.
Besides,
بجانب،
I like how we are now.
أنا أحب كيف نحن الآن.
You'll end up holding her hands
سوف ينتهي بك الأمر ممسكًا بيديها
and giving her to another man.
وإعطائها لرجل آخر.
Nonsense.
كلام فارغ.
I think
أظن
if you really want some responses from her,
إذا كنت تريد حقًا بعض الردود منها ،
You should take the initiative
يجب أن تأخذ زمام المبادرة
to guide her.
لتوجيهها.
Why didn't you ask Guru Bai Qi
لماذا لم تسأل جورو باي كي
straightaway?
على الفور؟
Did you ask Lin Xuezhou previously?
هل سألت لين Xuezhou سابقًا؟
No.
رقم.
Get out of here.
اخرج من هنا.
But, we're in different situations.
لكننا في مواقف مختلفة.
-I... -Get out of here.
-أنا ... -اخرج من هنا.
Mr. Su read the comic and he said it's good.
قرأ السيد سو القصة المصورة وقال إنها جيدة.
But, there are some minor problems.
لكن هناك بعض المشاكل البسيطة.
You may come back first.
يمكنك العودة أولا.
Later, I'll sort them out
لاحقًا ، سأقوم بفرزها
and send it to your email.
وأرسلها إلى بريدك الإلكتروني.
If Mr. Su is in the office,
إذا كان السيد سو في المكتب ،
we can respond to these questions
يمكننا الرد على هذه الأسئلة
face to face.
وجها لوجه.
I'm sorry. Mr. Su can't meet you.
أنا آسف.  السيد سو لا يستطيع مقابلتك.
It's fine.
لا بأس.
We can wait for him in the meeting room.
يمكننا انتظاره في غرفة الاجتماعات.
How about this? After you sort out his questions,
وماذا عن هذا؟  بعد ترتيب أسئلته ،
we'll resolve his confusion on the spot.
سنحل حيرته على الفور.
Alright.
على ما يرام.
Thank you.
شكرًا لك.
(Qianye Film & TV)
(فيلم وتلفزيون Qianye)
Xuezhou.
Xuezhou.
Well done.
أحسنت.
I thought we won't be able to meet him today.
اعتقدت أننا لن نكون قادرين على مقابلته اليوم.
They're so troublesome.
إنهم مزعجون للغاية.
(Are you free now?)
(هل انت متفرغ الان؟)
Xuezhou, do you want any drinks?
Xuezhou ، هل تريد أي مشروبات؟
I can buy it for you.
يمكنني شرائه لك.
Latte, please.
لاتيه من فضلك.
Sure.
بالتأكيد.
Compensation?
تعويض؟
Yes.
نعم.
(Doctor's Office) Yesterday night,
(مكتب الطبيب) ليلة أمس ،
you were trying to hide from Lin Xuezhou,
كنت تحاول الاختباء من Lin Xuezhou ،
so we didn't watch the movie.
لذلك لم نشاهد الفيلم.
Hence, you should make it up to me.
ومن ثم ، يجب أن تعوضها لي.
What if I don't.
ماذا لو لم أفعل.
I'll go to Lin Xuezhou and Lu Tian
سأذهب إلى Lin Xuezhou و Lu Tian
to ask them for my compensation.
لأطلب منهم تعويضي.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Don't you worry.
لا تقلق.
I just want to eat with you.
أنا فقط أريد أن آكل معك.
Alright. Fine.
على ما يرام.  بخير.
I'm free tomorrow night.
أنا متفرغ ليلة الغد.
You decide on the place.
أنت من يقرر المكان.
I send you the address.
أرسل لك العنوان.
Have you received it?
هل استلمتها؟
Hold on.
يتمسك.
You mentioned that I have to make it up to you.
لقد ذكرت أن علي أن أعوضك.
It means the treat is on me.
هذا يعني أن العلاج علي.
It must be hefty.
يجب أن تكون ضخمة.
Hefty food is delicious.
الطعام الضخم لذيذ.
Don't stand me up and don't be late.
لا تقف معي ولا تتأخر.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
This is your coffee.
هذه قهوتك.
Thank you.
شكرًا لك.
I've sent Mr. Su's questions
لقد أرسلت أسئلة السيد سو
to your email, Editor Lin.
إلى بريدك الإلكتروني ، Editor Lin.
But, I'm sorry.
لكن ، أنا آسف.
Mr. Su has left.
السيد سو غادر.
You may go back now.
يمكنك العودة الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
This is outrageous.
هذا أمر شائن.
They're belittling us.
إنهم يقللون من شأننا.
I need to talk to them.
أنا بحاجة للتحدث معهم.
Forget it. At least we've done something.
انسى ذلك.  على الأقل لقد فعلنا شيئًا.
Let's go
لنذهب
and see what questions
ونرى ما هي الأسئلة
this mysterious man has given us.
أعطانا هذا الرجل الغامض.
Sure.
بالتأكيد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's wrong with your legs?
ما هو الخطأ في ساقيك؟
I'm fine.
أنا بخير.
I knocked into a chair.
طرقت على كرسي.
Why are you so careless
لماذا أنت مهمل جدا
like a kid?
مثل طفل؟
Be careful. Are you alright?
كن حذرا.  هل انت بخير؟
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪